¡Corre corre Helldogcitooo! ¡Corre corre por la carreteraaa!
¡Caraculo!
El best del Everest
¡Muy buenas a todos soy Helldog!
¡Hola soy Pakichu!
Besis de Fresis, y un azote
Pixelmones mejillones
Chachipistachi
¡Party rock!
My name is helldog cuál es tu my name?
Madafaka-Powers activated!
Afagagdfafsgshaf eso con queso y champiño...
¡Minimod, chiquimod o micromoood!
¡Ñiqui!
¡¡Burritos!!
Soy una patata subacuatica en monopatin
EL VENAO, EL VENAO
joder carrasco
roiniti presidente
oioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioi
ulululululululululululululululululululululululululululululululul
Los juegos de miedo me dan miedo
¡Morcilla!
No tengo tiem...
hijodeputa (FNAH)
COLGATE
No hagais esto en casa 2
¡¿30 mods?! Espera... ¡¡¡¿100?!!! ¡Os habeis pasado!
Penemax
SPAM en el chat
puto
¡Y que no me digan en la esquina!
El drogas
El crojas
SUBSCRIBE MADAFAKA
Toca bajar a la mina
Comes alive + coches!
inactividad
Tarta Creeper
¡¡¡¡¡ANUNCIO!!!!!
12h
Hail Fürer
AY!!!
El composognathus tiene hambre
No tengo ideas, asi que... ¡Splash 45!
¡Animales fantasticos!
Perdí mi cuenta principal, ¡asi que os presento a HelldogManquess!
10 MAYUSCULAS
¡Vende el palo!
Te queremos mucho, Helldog
